# Список предметных областей

> **Внимание!** Вы можете использовать эту практику как сбор данных для дипломного проекта (ВКР).
>

---

| № | Предметная область |
|:-:|-------------------|
| 1 | Автоматизация анализа продаж товаров/услуг |
| 2 | Автоматизация бизнес-процесса (указать конкретный) |
| 3 | Автоматизация взаимоотношений с клиентами |
| 4 | Автоматизация документооборота |
| 5 | Автоматизация контроля исполнения заданий |
| 6 | Автоматизация контроля обслуживания (указать вид обслуживания) |
| 7 | Автоматизация мониторинга информационных ресурсов предприятия для обнаружения угроз безопасности |
| 8 | Автоматизация организации работы транспортно-технологических комплексов |
| 9 | Автоматизация планирования бизнес-процесса (указать конкретный) с использованием технологии искусственного интеллекта |
| 10 | Автоматизация процесса контроля обслуживания техники |
| 11 | Автоматизация процесса планирования обслуживания техники с использованием технологии искусственного интеллекта |
| 12 | Автоматизация процесса приёма пациентов |
| 13 | Автоматизация процесса продажи в торговой организации |
| 14 | Автоматизация процесса управления транспортной логистикой |
| 15 | Автоматизация расчётов с поставщиками и подрядчиками |
| 16 | Автоматизация сбора, обработки и анализа массивов данных о рекламных активностях |
| 17 | Автоматизация системы диспетчерского управления пассажирским транспортом |
| 18 | Автоматизация тестирования программного обеспечения в ИТ-подразделении |
| 19 | Автоматизация управления документами при получении лицензий и сертификатов |
| 20 | Автоматизация управления проектами |
| 21 | Автоматизация учёта выпуска готовой продукции |
| 22 | Автоматизация учёта заказов |
| 23 | Автоматизация учёта материальных ценностей |
| 24 | Автоматизация учёта обращений пользователей |
| 25 | Автоматизация учёта проведения мероприятий |

